О ТОВАРЕ

Каждый из нас слышал о важности сна, о необходимости спать 8 часов. Но мало кто задумывался о всей серьезности этого вопроса и последствиях пренебрежительного отношения к нему.  Всемирно известный невролог и ученый Мэттью Уолкер рассказывает простым и понятным языком о сне и его влиянии на все аспекты жизнедеятельности человека с научной точки зрения. 

"Зачем мы спим..." - это книга, которую необходимо прочитать каждому. Книга, которая изменит сознание и образ жизни. 

"Сон помогает нашему мозгу улучшить множество функций, включая способность учиться, запоминать, приходить к логическим выводам и делать выбор. Бескорыстно служа нашему психологическому здоровью, сон перенастраивает эмоциональные нейронные цепочки, позволяя нам невозмутимо встречать социальные и психологические вызовы следующего дня. Мы даже начинаем понимать самые недоступные пониманию и противоречивые явления нашего сознания – сны. Сновидения уникальным образом воздействуют на все живые организмы, которым повезло видеть сны, в том числе на человека. Среди этих даров – утешительная нейрохимическая ванна, которая успокаивает болезненные воспоминания и упорядочивает пространство виртуальной реальности, в котором разум смешивает прошлое и нынешнее знание, пробуждая креативность." - Мэттью Уолкер.

Из книги Вы узнаете:

как мы спим и сколько;
почему нужно спать;
влияние недостатка сна на мозг и организм;
как и почему мы видим сны;
нарушения сна и смерть, вызванная отсутствием сна;
вред и польза для нашего сна;
подсказки для здорового сна и многое другое...

Про автора: Мэттью Уолкер – доктор неврологии Ноттингемского университета Великобритании. Обладатель степени PhD в нейропсихологии, профессор психиатрии Гарвардской медицинской школы. В настоящий момент работает профессором неврологии и психологии в калифорнийском университете Беркли. Является основателем и директором Центра науки человеческого сна. Занимается исследованием влияния сна на здоровье человека, лауреат премий и исследовательских грантов, член Академии наук. Автор более 100 научных работ о нейрофизиологии сна.

Скрыть
ХАРАКТЕРИСТИКИ

Тип

Книга

Вес

590 г

Бренд

Askona

Издательство

КоЛибри

Год издания

2018

Количество страниц

480

Формат

21.7 x 14.5 x 2.6

Тип обложки

Твердая бумажная

Тематика

Механизмы сна, многообразие его блатворного влияния на здоровье человека и пагубных последствий хронического недосыпания

Серия

Научный интерес

Переводчик

Феоклистова В.М.

Возрастные ограничения

18+